40 40 40 40 40 80 40 80 40 40 40 40 40 80 80
烤鯖魚押壽司 稻荷天婦羅壽司 鯖魚押壽司 大甲葉花枝 炙烤起司長鰭鯖魚 特選長鰭鮪魚 長鰭鮪魚 炙烤鮪魚腹鱒魚卵 柚子胡椒醃漬生鮮蝦 炙烤照燒鮮蝦 竹姬壽司蔥花鮪魚 熟成鮪魚 炙烤照燒鮭魚 黃金酥脆捲 酥脆炸蝦捲
烤鯖魚押壽司是藏壽司菜單上的推薦壽司，烤過的鯖魚腹肉入口即化。 咬起來咔滋酥脆口感的稻荷天婦羅壽司，搭配醋飯的設定讓人覺得有趣，吃一個就很有份量的飽足。 將浸泡過醋的鯖魚重複堆疊，鋪上透明可清楚看見其昆布是鯖魚押壽司的特色。 大甲葉花枝是藏壽司菜單上的新口味，紫蘇葉加芥末的厚花枝入口即化。 炙烤起司長鰭鯖魚是藏壽司菜單上的推薦壽司，炙烤過的長鰭鯖魚腹肉搭配半融化起司，入口即化。 特選長鰭鮪魚是藏壽司菜單上的推薦壽司，特選的長鰭鮪魚腹肉入口即化。 厚切大份量的天然鮪魚肉片，肉質細緻的軟嫩綿密口感，比紅肉魚更為豐富的油脂與蛋白質，這就是長鰭鮪魚。 炙烤鮪魚腹鱒魚卵是藏壽司菜單上的推薦壽司，炙燒過的鮪魚腹肉入口即化。 柚子胡椒醃漬生鮮蝦色香味俱全，搭配溫和微鹹微辣中散發著迷人清爽的柚子果香，Q彈鮮蝦美味再升級。 炙烤照燒鮮蝦是藏壽司菜單上的推薦壽司，炙烤過的鮮蝦入口即化。 壽司界女神竹姬壽司蔥花鮪魚全新降臨，以和風容器盛裝，讓人能細細品嘗。 藉由低溫讓魚表皮毛細孔收縮使多餘水分排出，鎖住深層油脂保持魚肉彈性口感，這就是熟成鮪魚。 炙烤照燒鮭魚，獨特的醬汁還有鮮嫩的鮭魚，一口吃下美味即刻爆發，真的吃過會上癮。 黃金酥脆捲是藏壽司的招牌菜，旁邊的酥脆口感像蝦鬆，和淋上特製醬的小飯捲搭配吃，很驚喜的味道。 將天婦羅炸蝦捲入壽司，上面再撒上許多酥脆的天婦羅粉渣，這就是酥脆炸蝦捲。
\Assets\rice\1.png \Assets\rice\2.png \Assets\rice\3.png \Assets\rice\4.png \Assets\rice\5.png \Assets\rice\6.png \Assets\rice\7.png \Assets\rice\8.png \Assets\rice\9.png \Assets\rice\10.png \Assets\rice\11.png \Assets\rice\12.png \Assets\rice\13.png \Assets\rice\14.png \Assets\rice\15.png